マスター
若様
申し訳ありません、お客様。
どうしたの？
袁樊
マスター
私が到着した時、若様は見当たらなかった。
ベッドには血痕しか見えなかった。
ソルトギャングのメンバー全員に連絡して、私の息子を探しに行かせてください。
マスターです
等
マスター
そいつら悪魔を見つけ出してくれ。
もし彼らが私に嘘をつく勇気があるなら
私は彼らを生きたまま皮を剥いだ。
おじいちゃん
彼らが戻ってきた。
彼らはあなたのために贈り物を用意したと言っていました。
お入りください
祖父
目障り
それを物置小屋に送ってください
世界は変わった。
雨が降りそうだ。
数時間後
ソルトギャングのメンバー全員を動員しなければならない。
数百人
彼らは皆、熟練している。
我らが天祥宗
今回は残念ながら運が悪かったようです。
なぜ上官承明を一撃で殺さなかったのですか？
もしあなたが殺したら
そうすれば全て解決するんじゃないの？
くだらないことを言うのはやめろ。
単に、私を駒として利用している人たちがいるだけではないでしょうか？
うん
誰だ？
どうですか？
私は殺傷ゲームをするつもりだ。
それは金儲けの計画へと変貌した。
気に入ってくれるかどうかは分かりません。
私はお金を稼ぐのが好きです
教えて
張銀華の結核
最長で1ヶ月間続く
たとえ李霊の魂が閉じ込められていても
しかし、張銀華がそれでも亡くなった場合
この件が明らかになった
どうすれば他者から信頼されるのでしょうか？
二者択一の状況は50年間続く可能性がある
すべてはあなたの先見の明のおかげです。
誰が金持ちになれるのか？
誰が罠にかかるのだろうか？
今
張銀華は破滅寸前だった。
あなたが心配しているのは、彼が亡くなった後に何が起こるかということでしょう。
このゲームはどうやって続けられるのか？
あなたは言わない
では、その後どうなるのでしょうか？
張元凡は将来、張家の当主となるだろう。
彼が私たちを揺るぎなく信じている限り
今後50年間
このゲームは終わらない。
では、あなたはこれからどうするつもりですか？
ちょっとお願いがあるのですが。
攻撃すべきだろうか？
殺さない
おじいちゃん
ここ
今、それについて考えているところです。
あなたが小さい頃から成長を見守ってきました
あなたは私たちのギャングのダム建設予定地がいくつかあると言いました
あなたの頭脳は最高です。
物事をじっくり考えてください
小さなタスクを効率的に処理する
私は自分が受け取る権利のあるだけの金額を稼いだ。
私は自分が望む限りのあらゆるトラブルに巻き込まれてしまった。
おじいちゃん
私は間違っていた
どうしたの？
李凌を助けるべきではなかった
この件は…
あなたは彼女だけでなく、もっと多くの人を救ったようですね。
祖父
劉希嬌と彼女の友人たち
彼らは皆、長年にわたってギャングによって入念に訓練された人々だ。
彼らが行き止まりに陥っていたのは、本当に残念なことだ。
先に飛び込んでみたらどうですか？
当支店をお待ちください
それらはいつ必要になるのでしょうか？
彼らには再び奉仕の場に戻ってきてもらうべきだ。
そして、ご安心ください。
彼らは皆、厳粛な誓いを立てた。
私は一言も漏らさない。
これを見てください。
それでも、あなたでなければならない。
綿密な計画
祖父
ツバメは喜んで罰を受け入れた
面白いものを見せてあげるよ。
これはあなたが劉希嬌に贈った贈り物ですよね？
彼女はもうそれを必要としていないようだ。
あなたは人間ですか、それとも幽霊ですか？
ここはどこですか？
城隍廟
冥界への最初の障壁
私を騙そうとするのはやめてください。
私は明らかに家で寝ていた
目を開けた途端、ここに着いた。
私がどのように死んだか
あなたがそう言う
みんな
みんなそう言ってるよ。
マスター
昨日、偶然にも女性の幽霊に遭遇しました。
彼女は人間界に閉じ込められていた。
彼女は私に復縁を懇願した。
彼女をこの家族の家に連れて帰った後
今気づいた
彼女は実際に何かの魂に取り憑かれていた。
私は張一家がこの問題を解決する手助けをしたかったのです。
私の魔力はまだ未熟だ。
師匠、どうか私をお助けください。
張一家の件
そんなに単純な話ではない。
よく考えなければならない。
遠洋航海
私は無実です。
ドアを開けて助けて！
遠洋航海
私は無実です。
ドアを開けて！
ヘルプ！
遠洋航海
これ以上近づかないで。
ドアを開けて助けて！
師匠、扉を開けてください！
ヘルプ！
マスター
師匠、どうか私をお助けください。
私は、あなたが言及された張家の息子です。
張源範
ここで何をしているの？
私は明らかに家で寝ていた
私は目を開けた瞬間にここにたどり着いた。
遠洋航海
李玲を見ることができます
彼女はすぐ外にいるんじゃないの？
私はあなたの張家の護符水をあげました
あなたはそれを飲みましたか？
全部飲み干した。
それを飲んだ後、どのように亡くなったのですか？
わからない
お守りの水を飲んだ後
おしっこしましたか？
このお守りの水は振りかけてはいけません。
振りかけると効果が損なわれませんか？
マスター
私もおしっこを我慢できない！
あなたは今、城神殿に到着しました。
これは冥界への道のりにおける最初の難関だ。
しばらくしてドアが開いた。
ご自身の判断で
楊氏の戸籍登録を取り消す
都市神の印章が押されている
そうすれば、冥界に行って報告することができます。
私は本当に死んでしまった。
遠洋航海
マスター
お願いです、私を生きている世界に戻してください。
戻れる限り
父はあなたにお金をあげたいと思っています。
価格に関わらず構いません
父は私のためにお金を惜しまない。
私も親孝行な息子です
私はまだ彼に対する親孝行を果たさなければならない。
師よ、お願いです。
たとえ君を再び受け入れたとしても
数日後に
遠洋航海
あなたはそれでも降りてくるでしょう。
もしかして、私がそこへ行ったのだろうか？
李凌はまだ私を人間界まで追いかけてきて、私の命を奪うことができる。
李玲はつい最近、その家族に嫁いだばかりだった。
そしてあなたは彼女の命を奪い、彼女の魂を閉じ込める。
彼女があなたに迷惑をかけないはずがないでしょう？
私には選択肢がない。
父の健康状態
それは長くは続かないだろう。
この件
師匠と話をしたばかりです。
彼が行動を起こす意思があれば
7日間はかかりません
これにより、李霊の邪悪な霊は散り散りになるだろう。
のみ
あなたに危害を加えようとする人々
おそらく李玲でしょう。
他に誰がいるだろうか？
この人はあなたにとって非常に親しい人です。
シャオメイ
リトルライラック
シャオ・フォンシア
アー・ジェン
あなたのお父さん
張銀華
彼は李凌の魂を閉じ込めることで、彼女の命を長らえさせようとした。
しかし、うまくいかなかった。
たとえ彼が今また別の側室を娶ったとしても
良い商品
彼の健康状態は…
残念ながら、私たちはそれまで持ちこたえられないでしょう。
したがって
そして彼は、自分に最も近しい人物を投獄しようとした。
彼は決して彼を裏切らないだろう。
私は彼の実の息子です
張家は三代にわたって息子が一人しか生まれていない。
彼は自らの血筋を断ち切ることができた。
弟子
私たちは二人とも実務家です。
他人のカルマに干渉してはならない。
彼を現世に送り返すべきだ。
それは祝福なのか、それとも報いなのか？
彼にどんな運命が待ち受けているか、見てみよう。
ありがとうございます、師匠。
後退
張家に囚われて
李玲だけではなく…
この人たちに見覚えがありますか？
エルニャン
三女
そして継母
彼らはもう生者の世界に戻ることはできない。
彼らは冥界にも行けない。
私はただこの辺りをぶらぶらすることしかできない。
彼らは私を傷つけるだろうか？
シジャオ
確かに
彼らはあなたの張家のために命を落としたのです。
警察署に遭遇した場合
殺してやる。
歩く
なぜ私を傷つけたのですか？
閉じ込められているのは私ではなく、父です。
それで...
息子が父親の借金を肩代わりする
その閉じ込められた霊は、私たちの家を守るはずではないのか？
君が守っているのは、君の父親だ。
そうでなければ、あなたの父親は20年前に亡くなっていたでしょう。
彼は良いものをすべて手に入れた。
悪いものについてはどうでしょうか？
もちろん、あなたを見つけなければなりません。
いいえ、ご主人様
お願いします！
私の主人を救ってください
彼らの魂を散らす
そうすれば、あなたは生者の世界に戻ることができます。
帆
私は継母です
シジャオ
劉錫娥
継母
私はあなたのことを覚えています
帆
これ以上近づかないで。
これ以上近づかないで
帆
等
弟子
彼を解放せよ
父はあなたを利用して延命を図ることができます。
なぜできないのですか？
私は生きたい
息子が父親の借金を肩代わりする
彼は良いものをすべて手に入れた。
悪い例はどうでしょうか？
帆
もちろん、あなたを見つけなければなりません。
死ぬ
彼らは皆死ぬ！
したくない
この３人
これは、あなたへの贈り物に対する私のお返しです。
江飛燕は少女アバオを解放した。
あなたは寺院の規則を知っていますか？
私は十分寛大だった。
私はダムの責任者に彼らを麻薬で殺させた。
彼らは愚かになってしまったが
でも、もう少しは生きられる。
もし私があなたの状況に貢献できなかったら…
彼らはとっくに死んでいるべきだった。
彼らは駒ではない
それは人です
あなたは本当に人間の命に対してそれほど無関心なのですか？
もっと大きな声で話せば、彼は目を覚ますでしょう。
彼女の死は無駄だった。
人命を無駄にする
これは天宗が「天の代理として行動する」と呼ぶものである。
天国の代理として行動する
道とは何かを教えてあげましょう。
誰が権力を持っているのか？
道とは誰なのか？
私が良いことを言おうとナンセンスを言おうと
こういう人たちが信じるなら…
それが道である。
君が人を殺せないことは分かっている。
どうしてもできない。
しかし、この難関を乗り越えなければなりません。
だから、君を後押しする必要があるんだ。
私たちは殺さないと約束したんじゃないのか？
お金を稼ぐ
流血は避けられない。
劉錫娥
彼女はいつ戻ってきたのですか？
その人はもうあなたとは何の関係もありません。
もう何も聞かないで。
寺院には規則がある。
もしあなたが去るなら、3回のカットと6回の穴を我慢しなければならないでしょう。
今日、祖父の前で
どうして彼らはまだ
私たちの祖先は心優しい人だった
数人の少女にチャンスが与えられた
彼らに戻ってきてもらい、計画の策定を手伝ってもらいましょう。
右
はい
このゲームをクリアしてください。
彼らは退去を許された。
言っておくけど
この女の子は後に
彼らはもう私たちの仲間ではない。
あなたと彼女は、この人生で結ばれる運命ではない。
わかりますか？
消えた
あなたがいなくなってよかった。
タップするだけ
これです
本物のPhoebe zhennan材の芯材
底部の厚さは7インチ
ボード全体に傷はありません
どんなに叩いても壊れない。
自分
あなたは優しい心の持ち主だと知っていました。
あの女の子のために棺桶を買いに来てください
これは
あなたのために一口取っておいたよ。
最高の
あまりない
3匹の小さな黄色いニベ
私はこの棺桶が欲しい。
事務所が完成したら
お金を返してあげます。
本当にそう思いますか…？
あの雌のアバオ族は逃げられない。
私はあなたに言います
祖父は長い間見守っていた。
君のささいな企みで…
おじいちゃんはもう完全に理解していた。
私には理解できない
良い人になりたいなら
あなたは教師になって革命に参加すべきだ。
最悪の場合
山に行って僧侶になりなさい。
なぜわざわざ天祥宗に来るのですか？
あの女の子がかわいそうで仕方がない。
どうしたの
かわいそうに
この世界
哀れな人はたくさんいる
我々詐欺師は…
最後に
もし私がこんな棺桶に横たわることができたら
それは最大の恵みです。
よくもそんなことを！
よくもまあ戻ってこられたものだな？
私の息子はどこにいますか？
息子
あなたにお返ししましたよ。
遠洋航海
心配しないで、みんな無事だよ。
もっとゆっくり
若様
遠洋航海
子供
リー・リン
李凌は私に危害を加えようとしている。
彼女を来させないで。
彼女を来させてはいけない。
あなたの息子は今、冥界へ旅立った。
三つの魂と七つの精霊は、まだ完全に元の場所に戻っていない。
遠洋航海
怖がらないで
父がそばにいると。
お父さんに伝えて
どうしたの？
マスター
師よ、お願いです
マスター、私を助けてください！
戻るな。
マスター
まずは息子さんを部屋に戻して休ませましょう。
師匠、残念ながら
マスター
若様
若様、どうぞお起きください。
おかえりなさい。
私の命を救ってください
命を救う達人
マスター
紳士諸君
あなたは私の張一家に親切にしてくれました。
これはささやかな感謝の印です。
ドナー
まず最初に言っておきたいことがあります
この件は…
まだ終わっていない。
李霊の魂
それは私が一時的に抑え込んだだけだった。
完全に分解するには、さらに1週間かかるだろう。
気をつけろ、李玲は今週戻ってくるかもしれないぞ。
彼女は戻ってくるだろう。
彼らは戻ってくるだけでなく
彼らはあなたの息子さんの虚弱な体質につけ込むでしょう。
所持
さて、李霊と囚われた魂の件について。
二度と口にしてはならない。
言及された
それは李霊の魂を呼び出すためだった。
李玲以前
それはあなたの息子を邪悪なエネルギーに巻き込むでしょう。
彼の体には引っ掻き傷が残っていた。
その時こそ、あなたは息子の魂を守らなければならない。
李凌に我々を利用する機会を一切与えてはならない。
縛られている
何してるの？
放してくれ
そんな風に掻いたら、人が死んでしまうかもしれない。
かゆいから掻いたって、何がいけないの？
父は彼らに私を解放するように言った
縛れば縛るほど、痒くなる。
父親
急いで
そうすれば、もう掻かなくなる。
私を解放するように伝えてください。
父親
放してくれ
マスター
彼は今どうしている？
ご指示どおりに
彼は既にお守りの水を飲んでしまった。
私は寝ていました。
若様は幽霊の爪痕だらけだった
背中の手でさえ
手の届かない場所でさえ
それは
李凌は彼を探しに来た。
師匠、どうぞお座りください。
私の体
状況は日ごとに悪化している。
私があなたに探してほしいと頼んだ女の子…
探しています。
なぜ見つけるのがこんなに難しいのか？
お金があっても、妻を見つけることができない。
行く
娘を売る貧しい家族を見てください。
1つ購入
はい
誰だ？
誰が
これ以上近づかないで
私はお金を持っている
私はあなたに何でもあげられます。
彼らは皆、どんな仕事をしているのですか？
脇に寄ってください
これ以上近づかないで。
マスター
これ以上近づかないで
私はお金を持っている
私はあなたに何でもあげられます。
どうか私をお許しください。
ドアを開ける
これ以上近づかないで
遠洋航海
リー・リン
李玲が私に会いに来た。
どうしたの？
文句を言い始めたのか？
あなたは私にウナギの血を使うように頼みましたね。
全身魚臭がする。
ウナギの血は最も刺激臭が強い。
こうすることで初めて、コウモリをドアに突っ込ませることができるのだ。
そうして初めて、幽霊がドアをノックしているように見せかけることができるのです。
その日、私が誰に会ったと思いますか？
誰が
劉錫娥
私たちの祖先！
私は彼らと議論する気にもならなかった。
彼らは私が計画を立てるのを手伝ってくれた。
そして彼らは彼らを解放した。
おじいちゃんは本当にいい人だった
生きた菩薩
若様
人々
私は既に選択済みです。
ほんの数日
あなた
そうすれば、魂を捕らえる儀式を行うことができます。
この子供
私はそれを長い間見つめていた。
彼女と父親は、生き延びるためにお互いに頼り合っていた。
私の家族は貧しい。
彼女の家族のために少しお金を使う必要があるだけだ。
彼女は間違いなく私と一緒にいられることを喜ぶだろう。
もうそのことは忘れた方がいいと思う。
とても親孝行な子供
若い
輝かしい未来が待っている。
本当に彼女を眠らせようとしているの？
その子の母親は若くして亡くなった。
父親に孝行することの何が悪いのか？
彼女を監禁するのが適切だろう。
ドアを閉める
あなたに危害を加えようとしているのは、おそらく李凌でしょう。
他に誰がいるだろうか？
あなたの父親、張銀華です。
彼は自分に最も近い人物一人しか投獄できなかった。
そして彼は決して彼を裏切らないだろう。
君が守っているのは、君の父親だ。
そうでなければ、あなたの父親は20年前に亡くなっていたでしょう。
彼は良いものをすべて手に入れた。
悪いものについてはどうでしょうか？
もちろん、あなたを見つけなければなりません。
ドアに手形はどこにありますか？
どんな手形？
李玲は昨夜来た。
彼女の手形
それはなくなってしまった。
遠洋航海
私を見て
あなたは私を愛していますか？
お父さんに伝えて
あなたはお父さんのことが好きですか？
では教えてください
外にある貯水槽
それは何に使われるのですか？
それは違う
これは、あなたのお気に入りのキムチを作るためのものですか？
いいえ
あなたは魂を捕らえるために生まれてきたのだ。
囚われた魂
子供
あなたが何を言っているのか分かりません。
どうしたの？
あなたの言っていることが理解できません。
これ、覚えていますか？
李霊が閉じ込められたとき
彼女の体
彼女はそれらに覆われていた。
幽霊に引っ掻かれた跡
何って言ったの
誰が
私の妻
私の妻、李玲
それは彼女の魂を閉じ込めているわけではない。
それは寿命を延ばすためですか？
あなたが話している人物は知りません。
あなたはもう長くは生きられないでしょう。
誰かを見つける必要がある
他に見つからない
今度は私の魂を封印したいのですか？
あなたは私の魂を捕らえようとしているのですか？
一体何を馬鹿げたことを言っているんだ？
遠洋航海
パパは君を愛してるよ
あなたはお父さんのことが好きですか？
あなたは一度も私に、私があなたを愛しているかどうかを尋ねたことがない。
なぜ急にそんなことを聞くのですか？
なぜ今になって急にそんなことを聞くのですか？
ただ、あなたにそう言ってほしいだけなんです。
あなたは私を愛していますか？
愛してます
君を死ぬほど愛してる。
李玲以前
あなたは息子の魂を守らなければならない。
あなたと息子が二人きりの時
彼に聞いてみて
あなたは私を愛していますか、それとも愛していませんか？
あなたは彼の目をじっと見つめる必要がある。
彼にこの質問に答えてもらうようにしてください。
マスター
兄弟
なぜこうなるのでしょうか？
欲しい
私は父の魂を捕らえたい。
聞き間違いだったに違いない。
それとも、あなたは混乱しているのですか？
あなたは父親の魂を閉じ込めたいのですね
その老人はすでに末期の結核を患っていた。
彼は自分の寿命を延ばすために私を利用しようとさえした。
彼があなたに連絡したことは知っています。
あなたも彼からかなりの恩恵を受けてきたはずです。
でも大丈夫。
彼はあなたにいくらお金をくれましたか？
倍にしてあげましょう。
それでよろしいですか？
彼はあなたの実の父親です。
本気ですか？
世界中で、自分の息子を気にかけない父親がいるだろうか？
彼はそもそも人間なのか？
彼はいつも、私の母は若くして亡くなったと言う。
一人で私の面倒を見るのは容易なことではなかった。
それは、彼が私の母の魂を閉じ込めたからだ。
それで
私は彼を罠にかけた
これは天の代理として行動すると呼ばれます。
アヘン窟をさらに３軒追加しておきます。
一緒にやりましょう
天国のために行動しよう
不幸と幸運には決まった門はない
自己負罪
これらすべての結果
よく考えた方がいいよ。
よく考えました。
私は殺す
私は血に染まっている
残り
師匠にお任せします。
マスター
若様
地下室
あの獣を止めろ！
お客様、もう少しスピードを落としてください。
マスター
遠洋航海
子供
若様
殺人
遠洋航海
子供
私は張銀華です
張銀華
何をする？
これ以上近づかないで。
私はあなたの父です
それでもあなたは私を殺したいのですか？
囚われた魂
一体何を馬鹿げたことを言っているんだ？
まだ私に対して演技をしているの？
これは何ですか
これらは何ですか？
これらのことわざは一体何を意味しているのでしょうか？
父親
私は尋ねる
あなたは私を愛していますか？
のように
将来、張家全体が
それらはすべて私のものです。
あなたは私を愛しています
あの父親
あなたはここにいる。
私に富と繁栄をお授けください。
放してくれ
またお前に自分の散らかしたものを片付けさせるぞ。
このケース
それだけで王監督の機嫌を取るには十分だ。
あなたは詮索好きですね？
あなたがすること
彼らは皆、強い正義感を持っている。
あなたは自分がそういう人だと言う
なぜそうでなければならないのか？
詐欺師集団とつるむ
重慶における重大および軽微な症例
郭刑事もかなりの回数出張した。
あなたはそういう人です
なぜわざわざそんなことをするのか？
王監督の下で働く
お茶は好きなだけ飲んで構いません。
軽率に発言してはいけない。
これはどういう意味ですか？
西嬌は去ってしまったのではなかったか？
梁格
私がこれまで知らなかったことがいくつかある。
どうお伝えすればいいでしょうか？
今
正直に話すべきだと思う。
あなたの前ではなりたくないから
そして、いまだに嘘つき
劉希嬌は祖父に見放されなかった。
彼女は祖父に殺された。
私は自分で遺体を埋めた。
不可能
祖父は罪のない人々を無差別に殺すようなことはしなかった。
おじいちゃんは劉錫堯を殺さないだろう。
梁格
それは不可能だ、もう言っただろう。
祖父は、纏足の私たちにとても優しくしてくれた。
自分に嘘をつくのはやめなさい。
閉じ込められた状況は、私たちが共に経験した出来事です。
もし私たちが李玲を救っていなかったら
彼女は既に亡くなっている。
祖父はたくさんの罪のない少女たちを連れ去った
水槽で溺れる
彼が
50年間続いた詐欺
8年前
祖父は江淮で計画を立ち上げた
この悲劇により、王家は破滅し、一族の多くの者が命を落とした。
それから
家族の中で生き残ったのはたった一人だけだった。
彼は弟と妹の遺体を自分の目で見た。
南渓川に浮かぶ
唯一の生存者
それは私です。
あの頃、私が望んでいたのはただ死ぬことだけだった。
しかしその後、私はジン・ブフアンに出会った。
彼は事の真相を私に話してくれた。
その時から
私の頭の中にはただ一つの考えしかなかった。
復讐さえできれば
私はどんなことでも学ぶ意欲があります。
梁格
祖父はどんな人だったのですか？
天祥宗とはどのような組織ですか？
あなた自身ではっきりと確認する必要があります。
私たちもそれを解明する必要がある。
ごめん
シジャオ
私はなんて愚かだったんだろう。
あなたを守れなかったのは私の責任です。
君を失ってしまった。
シジャオ
あなたは私を信じてくれる
必ずあなたの仇を討ちます。
祖父
私を待っててください
すべての女の子がそうではない
誰もが李凌のようになれる
掃除
彼女は家を売った。
まずは龐州に行ってもいいですよ。
後
東南アジアに行くこともできます
あなたに平和が訪れますように
東南アジア行きの片道航空券
それなら女の子の集団をまるごと買えるよ。
劉錫娥の件
私はすでに梁兄に全て説明しました。
彼はいずれ真実を知るだろう。
彼も知っているはずだ。
祖父
彼はどんな人ですか？
あなたはあの少女たちを救った
おじい様はあなたに何か迷惑をかけましたか？
まだ
彼らは恐らく、もっと残忍な策略を隠し持っているだろう。
彼らは後ろで私を待っている。
できれば
私はそう願っています
私はあなたの手によって死ぬことができる
私と一緒にここに
大丈夫だよ。
五巴頭と上関澄明
彼らは警察署でノロジカを救出した。
ゲームを解体するという問題
彼らもそうした。
ルールを破れば、ゲームを破ったことになる。
今、彼らは私に規則について話しています。
だから何？
または
あなたはジャン・フェイヤンを殺しました
今日はあなたたち二人を連れて行きます。
彼らは全員殺された。
天界医師学校にも規則がある
人を殺さずに金銭をだまし取るための詐欺を企てる。
そしてあなたのルールに従って
私たち全員、今日殺されるべきではないのか？